=Demam Musim Bunga=
=Episod 11=
(Stesen Duting)
Adakah Tuan Shen di sini?
Dia tiada di sini.
Adakah anda memerlukan sesuatu?
(Oh, tidak. Mungkinkah dia berada dalam bahaya?)
Di mana dia sekarang?
Nah...
Cakaplah!
Cikgu Lu
mengajaknya minum di Duchun House.
Rumah Duchun?
Tuanku.
Inilah indennya.
(Inden)
Terima kasih, tuanku.
Tunggu.
ini...
Tuanku, gaji Cikgu Lu cukup.
Mutiara ini bernilai
sekurang-kurangnya 500 tael perak.
Siapa kata saya hanya beli satu?
Lepaskan semua yang dipaksa berkhidmat.
(Duchun House untuk minuman dan wanita?
Dan anda dari Biro Dalaman?)
(Anda tidak tahu
pembunuh upahan akan datang.)
Lu Shi'an,
jika anda mabuk,
Saya tidak akan membawa awak pulang.
Tuanku.
Hari ini, saya akan memanggil anda sebagai Que.
Que, awak benar-benar murah hati.
Anda membeli begitu ramai gadis,
tetapi tidak membawa apa-apa dengan anda.
Saya tidak membelinya.
Saya menebus kebebasan mereka.
Anda tidak suka mana-mana daripada mereka?
perempuan tadi
sangat suci.
Saya fikir anda akan membawanya bersama anda.
Saya tidak suka dia.
Kemudian namakan pilihan anda.
Saya akan mengatur semuanya.
Jika saya menamakan seseorang pada masa hadapan,
anda tidak boleh kembali pada kata-kata anda.
Asalkan dalam kemampuan saya,
anggap sudah selesai.
Tetapi memandangkan kedudukan anda,
walaupun anda mahu bertindak melulu,
anda masih perlu mengekalkan budi bicara.
Bagi mereka yang bukan milik anda,
jangan sentuh mereka.
Contohnya?
Que, awak mungkin tidak percaya saya.
Tetapi di sini di Ningzhou,
ada lagenda tempatan.
apa cerita?
Bertahun yang lalu,
ada seorang Guru Murong di sini,
yang merampas isteri
anak sulung keluarga Wu.
Akhirnya, mereka berdua
telah dipenggal oleh anak kedua Wu.
Pengakhiran yang tragis.
Tapi macam mana aku dengar
kisah ini berasal
dari Gu County di utara,
tetapi tidak di Ningzhou?
selain itu,
bahawa wanita Wu pada asalnya adalah
gundik dari keluarga kaya.
Dia dihalau keluar oleh ibu bapa
dan terpaksa berkahwin dengan anak sulung
keluarga Wu.
Jiwa yang menyedihkan sebenarnya.
Kamu sangat kasihan dengan wanita Wu itu.
Jadi anda suka wanita yang sudah berkahwin.
Saya hanya kasihan pilihan buruknya pada lelaki.
Cikgu Lu, berita buruk.
Gundik Ye dalam masalah.
Penculik menuntut
5,000 tael perak.
Jika tidak dibayar,
mereka akan membunuhnya dalam masa tiga hari.
Dapatkan wang untuk menyelamatkannya. Cepat!
Tidakkah anda tahu
berapa banyak wang yang kita ada?
Jumlah ini akan memufliskan
keluarga Lu.
Jadi apa?
Dia A'man.
Saya akan membayar apa-apa harga untuk menyelamatkannya.
Malah nyawa saya patut diberi!
Berhenti di sana!
Shi'an, apa yang salah dengan awak hari ini?
Anda tidak pernah bertindak seperti ini sebelum ini.
nenek,
anda melarang saya daripada membuat kosmetik
dan pembuatan barang kemas.
baiklah.
Semasa ayah saya masih hidup,
dia memukul saya, memarahi saya,
memaksa saya belajar,
dan membuatkan saya belajar perniagaan. baiklah.
Ibu saya menafikan status A'man yang sepatutnya
dan membuatkan saya berkahwin dengan Jinzhi. baiklah.
Saya telah mematuhi kamu semua.
Tetapi sekarang,
Saya hanya mahu menyelamatkan cinta sejati saya.
Hari ini, tiada siapa yang akan menghalang saya!
apa,
sudikah awak menghalang saya daripada menyelamatkan A'man?
Terima kasih, tuanku.
Anda dialu-alukan.
Cikgu Lu terlalu mabuk
untuk melakukan apa-apa.
Selain itu, 5,000 tael perak
tidaklah seberapa.
Saya ada duit. Saya akan menutupnya untuk anda.
Tuanku, kamu benar-benar mengambil berat
tentang Gundik Ye.
Nyawa manusia menjadi taruhan.
Perkara ini juga melibatkan penyamun.
Sebagai utusan kerajaan,
dan setelah menerima
layanan anda beberapa hari yang lalu,
Saya tidak boleh kekal tanpa terlibat
secara rasmi dan peribadi.
Parut, bawa wain.
Bos.
Inilah wainnya.
parut.
Bersihkan selepas makan dan minum.
Jangan tinggalkan jejak.
Okay.
Anda adalah kecantikan yang cukup segar.
Bertahan!
Perangai diri sendiri!
Bos.
Wanita itu sangat cantik.
Adakah anda juga suka?
Sayang sekali! Kita hanya boleh melihat
tetapi tidak boleh menyentuhnya.
Tidak cukup memuaskan.
Ayuh. Jom minum.
bos,
Lu Shi'an ada di sini dengan wang itu.
Cemerlang.
Mari kita pergi memberi salam kepada Cikgu Lu.
jom pergi.
Ini betul-betul Lu Shi'an?
Lu Shi'an.
A'man?
jangan takut. Saya di sini sekarang.
Saya telah menghantar
5,000 tael perak.
Boleh saya bawa dia sekarang?
Sekarang anda berada di sini,
macam mana awak boleh pergi secepat ini?
Menangkap anda akan bernilai
lebih daripada 5,000 tael perak.
Bagaimana anda boleh kembali pada perkataan anda?
Kenapa awak tidak bercakap?
awak buat apa kat sini?
Anda tidak mahu saya di sini?
Adakah anda bimbang tentang keselamatan saya,
atau berharap orang lain datang?
Bukankah awak keluar minum dengan Lu Shi'an?
Anda tahu tentang itu?
Nah, baik. Anda telah menjejaki
pergerakan Biro Dalaman.
Agak berani dengan awak.
Saya tidak menjejaki awak.
Saya hanya perasan seseorang
dengan tatu purlicue di jalan raya
dan menyangka mereka mungkin datang untuk membunuh kamu.
Jadi saya cuba memberi amaran kepada anda.
Tetapi anda tidak minum,
semasa saya ditangkap.
Apa yang kelakar?
Saya tiba-tiba teringat
cerita yang Lu Shi'an beritahu saya
di Duchun House.
cerita macam mana?
Tiada yang penting.
Hanya sebuah cerita tentang saya menemui pengakhiran yang buruk.
Bagaimana dengan Lu Shi'an?
Dia sepatutnya datang,
tetapi dia terlalu mabuk untuk berdiri.
Jadi saya mengetuk dia keluar.
Anda tidak sepatutnya
menghantar wang itu sama sekali.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Saya rasa saya layak ini.
Tuanku.
Anda mempertaruhkan nyawa anda untuknya?
Siapa kata ia untuk dia?
Tulisan tangan pada surat itu
sepadan
dengan apa yang saya terima di ibu kota.
Apakah maksudnya?
Chai Er, yang kita cari,
bersembunyi dengan lanun ini.
Anda tidak tahu apa-apa.
Bukankah lebih bahaya
jika anda pergi bersendirian?
Tiada yang diusahakan, tiada yang diperoleh.
Tidakkah anda tahu prinsip asasnya?
Dengan segala hormatnya,
saya rasa sukar untuk dipercayai, tuanku.
Adakah Lady Ye benar-benar
tiada penglibatan di sini?
tutup mulut!
baiklah.
Lakukan dengan cara anda.
A'man.
Anda tidak tahu apa-apa.
Saya hanya mengusik awak.
Sebenarnya, saya datang untuk mencari seseorang.
Cari seseorang?
ya.
Orang yang menulis surat kepada anda
adalah antara mereka?
ya.
Mereka semua mempunyai tatu pada purlicue mereka.
Mereka mungkin bersubahat.
Tetapi mengapa mereka menculik saya?
Kerana anda adalah umpan.
Mungkin kepada orang tertentu,
awak tak ternilai.
Jika seseorang membantu mereka,
maka anda tidak sepatutnya
mendedahkan identiti anda lebih-lebih lagi.
Anda lebih berharga daripada Lu Shi'an.
Tepat sekali. Jadi buat masa ini, saya Lu Shi'an.
Kemudian saya akan memanggil awak Shi'an.
Jika anda memanggil saya Syiah,
Saya takut saya tidak akan bertindak balas dalam masa.
Bagaimana kalau awak panggil saya "sayang saya"?
Saya... Itu akan terasa lebih semula jadi kepada saya.
sayang saya?
Jangan mengelak.
Mereka sedang memerhati.
Jika anda mengelak, mereka akan melihatnya.
Ini adalah taman teh
Kampung Taodu di barat daya.
Kampung Taodu di barat daya?
Bos, kami telah membawa mereka kembali.
Turun.
Bos, Abadi...
apa?
tiada apa.
jom pergi.
Cepat.
Ada apa-apa yang salah?
Itu bukan Cikgu Lu.
Dia adalah Gabenor Jeneral
dari ibu negara.
Itu dia!
Dia memenggal kepala begitu ramai anak buah saya.
Datang sini.
Terima kasih, tuan.
Tuan,
berapa ramai orang
dalam keluarga anda?
diam!
Adakah anda sudah berkahwin dan mempunyai anak?
Barisan kerja anda kelihatan agak berbahaya.
Bagaimana pula dengan menyertai keluarga Lu
untuk perniagaan kecil?
Ini tidak membimbangkan anda.
Perangai diri sendiri!
Saya pewaris keluarga Lu.
Bagaimana awak boleh memandang rendah saya?
Anda benar-benar tidak berguna!
Anda juga tahu tentang itu?
Adakah anda sangat mengenali keluarga saya?
Bodoh awak! Adakah anda cuba
mengajak saya bercakap?
Parut, bawa ke sini.
awak buat apa?
Minumlah!
Apa yang awak buat dia minum?
Minum!
Perangai diri sendiri!
awak sihat ke?
Jangan tertidur.
bangun. bangun!
Saya akan pergi merayu mereka.
Tunggu.
Terdapat penawar di kolar saya.
Ia adalah penawar khas yang saya buat.
Simpan dengan anda.
Untuk berjaga-jaga.
Ia boleh menyelamatkan nyawa saya.
penawar?
ya.
di mana ia
O-Di sebelah kiri.
kiri?
???Kisar daging antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara dilahirkan???
???Tunggu sehingga kegelapan abyssal
mengotorkan setiap inci kulit???
???Kemudian tiba masanya untuk mengejar subuh???
???Saya akan menyapu pasir berdebu???
???Angin berlalu???
???Juli rambut saya dalam tarian???
???Saya akan bersandar pada pelukannya???
???Mengarungi lautan dalam???
???Mandi kasih sayang???
???Meluwap menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan???
???Membawa kelembutan yang tidak berkesudahan???
???Merenung ribuan tahun angin cahaya bulan???
???Tukarkan air mata menjadi mutiara
dan buai dalam diri???
???Selepas ini kita berjalan di alam fana???
???Merentasi gunung dan sungai yang luas???
???Saya akan menyapu pasir berdebu???
???Angin berlalu???
???Juli rambut saya dalam tarian???
???Saya akan bersandar pada pelukannya???
???Mengarungi lautan dalam???
???Mandi kasih sayang???
???Meluwap menjadi hujan???